## 2. **Használati esetek:**

- A rendszerrel szeretnénk nyilvántartani a hozzánk szerelésre beérkezett autókat ezzel megkönnyítve a munkatársaik számára az adminisztrációt. A program a garázs központi számítógépén futna így minden szerelő alkalmazottunk hozzá tud majd férni. A rendszerben legyen az autóknak többféle választható stílusa melyek az alábbiak legyenek: még szerelésre vár: itt még nem vállalta el szerelő az autót. Ez legyen egyben a beérkezés dátuma is a későbbi adminsztrációban. Egy vagy több szerelő dolgozik rajta: itt jelenjen meg, hogy ki/kik dolgoznak az autón és mikor kezdék el a munkát. Elkészült: Az autó elkészült állapotban van további teendő nics vele értesíteni kell az adminisztrációs munkatársnak az ügyfelet arról, hogy átveheti autóját ebben a státuszban kerüljön kiszámításra a végösszeg. Fizetve: az ügyfél kifizette valamint elvitte az autót ez a könyvelő munkatársunknak fog majd segíteni. 

- A nyilvántartó rendszerünkben legyen lehetőség a részletes adattárolásra. Az autónak részletenes szeretnénk tárolni azadatait: rendszám, alvázszám (ne legyen kötelező mező), márka, és tulajdonos. A hibához egy rövid leírást is szeretnénk rögzíteni. Amennyiben lehetséges képeket is szeretnénk majd csatolni az autókhoz. A tulajdonosról is szeretnénk adatokat tárolni itt elsősoprban név, telefonszám, email és lakcím. Valamint szeretnénk tárolni azt, hogy mely kollega/kollégák dolgoztak az autón itt a nevüket és az azonosítójukat szeretnénk látni. 

- Az autó státusza és a teendők rajta folyamatosan manuálisan módosítható legyen. Képesek legyünk váltani a külömböző státuszok között. Esetleges hibák felmerülése következtében. A folyamatosan frissülő autóhoz lehessen az alkatrészeket is hozzáadni amik esetlegesen cserére szorulnak ide tartozik pl.: olaj, pollenszűrő,levegőszűrő, akkumulátor és ezekhez az alkatrészekhez árat is lehessen rendelni. Szeretnénk követni az autókhoz tartozó munkadíjat is ez alatt az alkatrészek beszerelési kötségét és az egyéb díjakat értjük.

- A program minden elkészült autónál megadja a szerelés végső árát.

- Azomban e legfontosabb az lenne, hogy egy egyszerűen kezelhető és bárki álltal könnyen tanulható program készülne.